Dragão de três cabeças. A cabeça do centro é maior do que as demais. Possui asas coriáceas. Corpo protegido por escamas. Seu corpo é estremamente musculoso.

A cabeça grande é capaz de abocanhar até quatro pessoas. Normalmente, ele anda sobre as quatro patas, como um calango ou um crocodilo. Ao andar nas quatro patas, possui a altura de dois homens (entre 3m e 4m). Capaz de lançar chamas por todas as cabeças.

As chamas de seu sopro variam entre vermelho, laranja e tons de amarelo.

Todas as cabeças apresentam um par de chifres, um par de olhos, duas narinas e uma boca. A cabeça da direita perdeu um dos chifres e um dos olhos. Todas as cabeças são capazes de falar (a fala do dragão é em todas as línguas humanas ao mesmo tempo). Cada boca possui uma língua bifurcada.

Capaz de demonstrar, tenuemente, emoções em seu rosto.

Cada membro possui cinco garras mais afiadas do que espadas. Todas as patas do dragão possuem polegares (tanto as "mãos" como os "pés").

A ponta de sua cauda exibe uma lâmina óssea muita forte, usada para esmagar seus inimigos, cortar árvores e destruir torres.

O som do sopro do dragão parece que foi feito pelos gritos das almas dos mais profundos infernos, misturando notas agudas de ira, angústia e agonia.

Nuvens anti-naturais acompanham a presença do dragão. Essas nuvens são tão densas que "transformam o dia em noite", não permitindo passar um raio de luz solar.
